Cài đặt môi trường ảo trước
    $  pip install virtualenv
Tạo môi trường ảo Cho cửa sổ
    $  python -m venv venv
Kích hoạt môi trường ảo Cho cửa sổ
    $  source venv/scripts/activate
3. Sao chép dự án này
    $  git clone https://github.com/vijaythapa333/django-jewelry-shop.git
Sau đó, Nhập dự án
    $  cd django-jewelry-shop
4. Cài đặt Yêu cầu từ 'requirements.txt'
    $  pip install -r requirements.txt  
5. Thêm máy chủ
    Got to settings.py file
Sau đó, trên các máy chủ được phép, hãy thêm ['*'].
    ALLOWED_HOSTS = ['*']
6. Bây giờ chạy máy chủ
Lệnh cho PC:
    $ python manage.py runserver
7. Thông tin đăng nhập
Tạo Siêu người dùng (Quản trị viên)
Lệnh cho PC:
    $  python manage.py createsuperuser
Then Add Email, Username and Password

Tài Khoản ADMIN 
user: admin 
pass: admin